# Задания
[ex1-1] Добавить раздел сайта: Партнерам.<br>
[ex1-2] Метаданные статичных страниц: раздел партнерам.<br>
[ex1-4] Создать шаблон сайта.<br>
[ex1-5] Другой шаблон.<br>
<a href="/wiki/task1-6.md">[ex1-6] Внедрить меню сайта: левое и верхнее многоуровневое.</a><br>
[ex1-42] Верхнее меню сайта: поддержка стиля отображения пункта меню.<br>
<a href="/wiki/task1-7.md">[ex1-7] Внедрить цепочку навигации.</a><br>
[ex1-8] Внедрить меню: свой тип, нижнее меню.<br>
[ex1-9] Управление текстом в шаблоне: телефонный номер в footer.<br>
[ex1-10] Шаблоны для контента статичной страницы: демоконтент inner.html<br>
[ex1-11] Управление текстом в шаблоне: блок Полезная информация.<br>
[ex1-12] Ускорение работы с контентом: html заготовка с контента inner.html<br>
[ex1-13] Управление динамической информацией на сайте: отзывы.<br>
[ex1-14] Раздел сайта с динамической информацией: отзывы.<br>
[ex1-15] Вывод динамических элементов в шаблоне: отзывы.<br>
[ex1-16] Поиск динамической информации на сайте: отзывы.<br>
[ex1-18] Форма обратной связи и почтовый шаблон: Новая форма с сайта.<br>
[ex1-19] Создание пользователя с ограниченным доступом: редактор отзывов.<br>
[ex1-39] Создание пользователя с ограниченным доступом: администратор опросов.<br>
[ex1-20] Реализовать авторизацию: типовые сценарии, соц.сети и capcha.<br>
[ex1-25] Создание свойства страницы: управление цветом шапки левого меню.<br>
[ex1-61] Изменение почтового шаблона: информация о пользователе.<br>
[ex1-58] Создание уменьшенной картинки: фотография сотрудника.

